ហុង មីន ប៊ីអឹម
ហ្គង់យ៉ុង?
បាទ។ ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះក្នុងរយៈពេលដប់នាទី។
Min-beom កុំព្យួរក។
Stavi mobile na stol
ដើម្បីអាចស្តាប់បាន។ តើអ្នកយល់ទេ?
តោះកាត់ទៅរកការដេញ។
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
កុំធ្វើដូចកូនក្មេង ហើយស្ងប់ស្ងាត់។
GANG-YONG
តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
ពុកអើយម៉ែនិយាយយ៉ាងម៉េច?
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
ឯង​ធ្វើ​ខុស​ធំ ឧក្រិដ្ឋជន!
ឈប់​និយាយ។
គង្គ-យ៉ុង។
-ស្ងាត់!
- ខ្ញុំនឹងធានាថាអ្នកជាប់គុក!
Kurvin sine!
ជល់! បិទ​មាត់​ហ្មង!
មនុស្សល្ងង់។
តើអ្នកបានស្ងប់ចិត្តឥឡូវនេះទេ?
ឆ្លើយតប​ខ្ញុំ។
តើ​អ្នក​ចង់បាន​អ្វី?
របាយការណ៍​មួយ ​ត្រូវ​បាន​ទទួល​នៅ​ប៉ុស្តិ៍​ប៉ូលិស​ថ្ងៃ​នេះ
។
បុរស​ម្នាក់​ជិះ​ម៉ូតូ​កាប់
​បុរស​ម្នាក់​នៅ​ចំណត​រថយន្ត​រួច​រត់គេច​ខ្លួន​បាត់ ។
សរសេរនេះចុះ។
តែម្នាក់ឯង, Gangdong, A 6438 ។
វាជាលេខតារាងក្លែងក្លាយ
ដូច្នេះវានឹងមិនមាននៅក្នុងមូលដ្ឋានទិន្នន័យទេ។
រកមើលកន្លែងដែលបុរសនៅលើម៉ូតូ។
ដើម្បីស្វែងយល់...
ខ្ញុំដឹងថាវានឹងមិនងាយស្រួលទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំបានហៅអ្នក។
ពេលនេះម៉ោង១០យប់ហើយ។ ខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នកប្រាំម៉ោង។
ប្រសិនបើអ្នករកមិនឃើញ,
ការដោះអាវរបស់បងប្អូនជីដូនមួយរបស់អ្នក
នឹងបញ្ចប់នៅលើអ៊ីនធឺណិត។
ព្យាយាមចែវខ្ញុំ
ហើយរឿងដដែលនឹងកើតឡើង។
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មិន​ចង់​ឱ្យ​តម្លៃ​ភាគហ៊ុន Group Iil
ធ្លាក់​ចុះ​នៅ​ព្រឹក​ស្អែក
ស្តាប់ខ្ញុំ
តើលេខកូដអ្វី?
៧៣៥៦២៩.
លាហើយ។
ជល់!
អ្នកដេញ
រាត្រីសួស្តី។
- មក, រឿងអាក្រក់។
-ជំរាបសួរ!
ខូច។
ខ្ញុំនឹងទិញភេសជ្ជៈឱ្យអ្នក។
- ផ្លូវ​នេះ។
- សូមអរគុណ។
- លោក។
- ជំរាបសួរ។
ពួកគេចម្អិនរាងកាយជាច្រើនថ្ងៃ
រហូតដល់ឆ្អឹងទន់។
រួច​គេ​កិន​វា​ចោល​ទៅ​ក្នុង​សមុទ្រ។
វាមានតម្លៃ 15 លានរូបក្នុងមួយរូប។
យើងនឹងមិនរកឃើញឆ្អឹងតែមួយទេ។
តើអ្នកណាជាអ្នកចម្អិនម្ហូប? អ្វីដែលអ្នកជំងឺ។
តើអ្នកដឹងដោយរបៀបណា?
Seung-deok ប្រាប់ខ្ញុំ។
គាត់កំពុងជាប់គុក។ តើគាត់ដឹងអំពីវាដោយរបៀបណា?
ពន្ធនាគារតែងតែជា
ប្រភពព័ត៌មានលឿនបំផុត។
ប្រុសៗ សុខសប្បាយទេ?
- យើង។
វាមិនងាយស្រួលទេក្នុងការធ្វើជាសាក្សីនោះ។
តើនឹងមានអ្វីកើតឡើងនៅពេលកាស៊ីណូបើក?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
Myeong-gil នឹងប្រមូលលុយ។
- ខ្ញុំ​យល់។
- Gun-woo ។
ហើយ?
អ្នកលេងល្បែង និងអ្នកញៀនថ្នាំ
តែងតែខ្ចីលុយឯកជន។
Myeong-gil ចង់ភ្ជាប់
ការលេងល្បែងស៊ីសង និងការខ្ចីលុយ។
មនុស្សកាន់តែច្រើនទៅលេងកាស៊ីណូរបស់គាត់
មនុស្សកាន់តែច្រើននឹងខ្ចីប្រាក់។
លុយចូលរាល់ថ្ងៃ។
ប៉ុន្តែមានតែជនបរទេសទេដែលអាចចូលកាស៊ីណូបាន។
នោះមិនមែនជាឧបសគ្គសម្រាប់គាត់ទេ។
អាហា។
អតិថិជនធំៗនឹងត្រូវទុកនៅខាងក្រោយ។
ពួកគេនឹងមិនរកលុយបានច្រើនដោយស្របច្បាប់ទេ។
ពេល​គាត់​រក​បាន​ប្រាក់​គ្រប់​គ្រាន់
គាត់​នឹង​ខ្ចី​លុយ​ទិញ​អគារ។
នាងនឹងក្លាយជាវត្ថុបញ្ចាំរបស់គាត់។
សម្រាប់ប្រាក់កម្ចីធំជាង និងការទិញអគារធំជាងនេះ។
សត្វតិរច្ឆាននេះពិតជាមានធនធានណាស់។
គាត់នឹងបង្កើនសកម្មភាពនៅក្នុងកាស៊ីណូ
ដើម្បីសងប្រាក់កម្ចី។
ហើយ Smile Capital
នឹងច្របាច់មនុស្សកាន់តែច្រើន។
Myeong-gil នឹងទទួលបានការគ្រប់គ្រងលើមនុស្សគ្រប់គ្នា។
Myeong-gil បានលួច
លុយជាង 20 ពាន់លានវ៉ុនពីខ្ញុំកាលពីពេលនោះ។
ពេល​ពួក​យើង​ត្រឡប់​មក​វិញ
តើយើងនឹងធ្វើដំណើរជុំវិញពិភពលោក
ជាមួយ Gun-woo និង Woo-jin ដែរឬទេ?
ហើយឥឡូវនេះយើងមានលុយគ្រប់គ្រាន់។
និង
ប៉ុន្តែយើងមិនអាចទៅណាបានទេ ដោយសារកូរ៉ូណា។
ប៉ា...
យើងនឹងទៅទីក្រុងរ៉ូម។
ហេតុអ្វីនៅទីនោះ?
នៅពេលខ្ញុំមានអាយុ 20 ឆ្នាំ
ខ្ញុំបានមើលភាពយន្តHoliday in Rome។
ខ្ញុំបានស្បថថាខ្ញុំនឹងទៅទីនោះ
បន្ទាប់ពីខ្ញុំក្លាយជាអ្នកមាន
ប៉ុន្តែខ្ញុំមិនមានឱកាសទេ។
ខ្ញុំគិតថាវានឹងល្អប្រសិនបើយើងទៅ
បួននាក់នៃពួកយើង។
ខ្ញុំនឹងទិញអ្វីដែលអ្នកចង់បាន។
ជីតា មានរបស់ថ្លៃៗជាច្រើននៅក្នុងប្រទេសអ៊ីតាលី។
វាជាដីប្រណីត។
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងនិយាយជាមួយអ្នកណា?
អ្នកនឹងឃើញពីរបៀបដែលលុយត្រូវបានចំណាយ។
ជីតាវាត្រូវបានគេហៅថា "បត់បែន" ។
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​បង្ហាញ​អ្នក​ពី "ការ​បត់បែន"។
អ្នកមិនបង្ហាញអ្វីទាំងអស់។ អ្នកគ្រាន់តែបត់បែន។
អាចបត់បែនបាន។
ជាការប្រសើរណាស់ នៅពេលដែលអ្វីៗបានបញ្ចប់
យើងនឹងធ្វើដំណើរទៅទីនោះជាមួយគ្នា។
បាទ​លោក?
បាទ វាស្តាប់ទៅល្អ។
បាទ​លោក។
លោក Choi បានអញ្ជើញពួកយើងទៅផឹកស៊ីនៅកន្លែងរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាគាត់មានអារម្មណ៍ល្អ។
តើអ្នកទាំងពីរផឹកទេ?
យើងមក!
តើអ្នកអាចបង្កើនល្បឿនបានទេ?
ទ្វេ ឬបួន?
- ទ្វេ។
- ល្អ។
ប្រសិនបើខ្ញុំជា Kim Myeong-gil
ខ្ញុំនឹងផ្លាស់ទីថាសរឹង
ទៅទីតាំងដែលមានសុវត្ថិភាពជាងមុន
ដោយ​ខ្លាច​ថា អ៊ឹម ចាងដូ បាន​បំភ្លៃ​វា​ទាំង​អស់។
តើអ្នកគិតថាអ្នកអាចដកវាចេញបានទេ?
យើង​បាន​ដក​អ្នក​ជំនួយ​សំខាន់​របស់​គាត់​ចេញ។
ឥឡូវ​នេះ​គ្មាន​អ្នក​ណា​មក​ចល័ត​ទេ ក្រៅ​ពី​ជុង។
លើស​ពី​នេះ​ទៀត,
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​គាត់​នឹង​ជឿ​ទុក​ចិត្ត
​ព័ត៌មាន​នោះ​ទៅ​អ្នក​ណា​ទេ។
គាត់មិនចាំបាច់ផ្លាស់ទីវាឆ្ងាយទេ។
គាត់អាចដាក់វានៅក្នុងធុង។
គាត់ដឹងអំពីរឿងនោះ។
អ្នកនិយាយត្រូវ។
បើ​យើង​អាច​យក​ឈ្នះ
​ខ្មាំង​សត្រូវ​មក​ខាង​យើង។
នោះនឹងជាប្រយោជន៍របស់យើង។
ប៉ុន្តែសម្រាប់វាយើងត្រូវការដ្រាយវ៍រឹង។
ថាសផ្ទុកនូវព័ត៌មានជាច្រើន
អំពីជនរងគ្រោះដោយសារការគំរាមកំហែងរបស់គាត់។
មនុស្ស​ទាំង​នេះ​មាន​បំណង​ដូច​យើង​ដែរ។
ត្រូវតែមានបុគ្គលដែលមានអំណាចជាច្រើន
ដូចជាអ្នកស្នងតំណែងរបស់ Group Iil ។
កាន់តែយូរទៅៗ
យើងកាន់តែអាក្រក់ទៅៗ។
Myeong-gil បានបង្កើត បណ្តាញដ៏ធំទូលាយនៃអ្នកស្គាល់គ្នា រួចហើយ ។
គាត់ច្បាស់ជាបានសូកប៉ាន់
ប៉ូលីស ព្រះរាជអាជ្ញា និងអ្នកនយោបាយទាំងអស់។
ដែលគាត់អាចធ្វើបាន។
បើ​យើង​សម្រាក​មួយ​ភ្លែត
វា​នឹង​ប៉ះពាល់​ដល់​យើង។
និង។
នៅតែយើងយកបុរសបីនាក់ពីគាត់មែនទេ?
វាបង្អាក់ការគ្រោងទុកមុនឆ្ងាយពេក។
ប៉ុន្តែ​តាម​ខ្ញុំ​មើល​ទៅ
យើង​ចាប់​ផ្តើម​បាន​ល្អ។
គ្មាននរណាម្នាក់រងរបួសទេ។
ការពិត។
យើងធ្វើរឿងមួយក្នុងពេលតែមួយ។
ចូរ​យក​ Myeong-gil ចេញ​មុន​សិន
បន្ទាប់​មក​ក្រុមហ៊ុន​របស់​គាត់។
ម្យ៉ាងទៀត ពេលនេះ
អ៊ីម ចាង-ដូ និង គីម ជុនមីន បានបាត់ទៅហើយ។
គាត់ប្រាកដជានឹងយល់ឃើញរបស់គាត់។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកនិយាយត្រូវ។
មួយ​នេះ...
និង។
លោក Choi ។ អស់លោក​លោកស្រី​អ្នក​នាងកញ្ញា។
ខ្ញុំចង់ជូនពរ
សុវត្ថិភាព និងគោលដៅរួមរបស់យើង។
នៅពេលខ្ញុំនិយាយថា "តោះរកថាសនោះ"
អ្នកនិយាយថា "Kim Myeong-gil រួចរាល់ហើយ"
ជាការបន្តនៃ toast នេះ។
តោះ​ចាប់ផ្ដើម។ លើកវ៉ែនតារបស់អ្នក។
ចូរយើងស្វែងរកឌីសនោះ។ Kim Myeong-gil គឺជា...
- Gotov!
ខ្ញុំនឹងទៅស្ថានីយ៍ Joongang។
ពួកគេបានផ្លាស់ប្តូរពីស្រុក Dongpa-gu
ទៅ Joongang-gu។
តើអ្នកអាចរកឃើញពួកគេនៅម៉ោង 3 ទេ?
ពួកគេអាចធ្វើបានប្រសិនបើពួកគេឈប់នៅ Joongang-gu
ប៉ុន្តែ​បើ​គេ​ផ្លាស់​ទៅ​ស្រុក​ផ្សេង
ខ្ញុំនឹងត្រូវបន្តរកមើល។
ជួយ​ខ្ញុំ​ផង។
កុំបារម្ភ។
សម្រាប់ពេលនេះ យើងនឹងធ្វើអ្វីដែលមនុស្សក្បត់ចង់បាន។
ហើយ​ពេល​នេះ​ចប់​ហើយ
ខ្ញុំ​នឹង​រក​វិធី​បញ្ឆោត​គាត់។
សូមអរគុណ។
Min-beom ឯងគិតថាខ្ញុំទុកអោយ
អ្នកកំដរគ្រួសារខ្ញុំទេ?
កុំ​បារម្ភ។
Dobro?
ខ្ញុំមានតែអ្នកប៉ុណ្ណោះ។
កុំផឹកច្រើនពេក មិនអីទេ?
និង។
ព្រះ។ ហេតុអ្វី​បាន​ជា​គាត់​ផឹក​ច្រើន​ម្ល៉េះ
បើ​គាត់​មិន​ចេះ​ផឹក?
ប្រហែលជាគាត់
ជាពិសេសឆន្ទៈល្អ។
ខ្ញុំ​ងងុយគេង។ ហើយអ្នក?
ខ្ញុំ​នឹង​ចុះ​ទៅ​វិញ។
- មិនហត់ទេ?
- ទេ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
ធ្វើបានល្អសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
ពិតប្រាកដ​ណាស់។
ហ្គុន-វូ។
អ្នកមិនដេកទេ?
ទេ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកភ្ញាក់?
យើងសម្រាកជាមួយភេសជ្ជៈ។
- តើអ្នកផឹកដែរទេ?
- ជាការពិតណាស់មិនមែនទេ។
ព្រះ។
នៅពេលព្រឹកខ្ញុំនឹងធ្វើស៊ុបហឹរ។
វា​អាច។ គេង។ ខ្ញុំនឹងបិទទ្វារ។
ល្អ គេងឱ្យតឹង។
រាត្រី​សួស្តី។
រីករាយ​ដែល​បាន​ផឹក
​ជាមួយ​អ្នក​យូរ​មក​ហើយ។
មនុស្សស្រីខ្លះ?
និង។
តើអ្នកណានឹងហៅអ្នកនៅពេលនេះ?
ប្រាប់​ខ្ញុំ។
Yang-jung ។
ខ្ញុំនឹងក្លាយជាឪពុក។
អ្វី?
ក្នុងរយៈពេលពីរខែ។ វាជាក្មេងស្រី។
ខ្ញុំ​បាន​នៅ​ជាមួយ​ម្តាយ​របស់​នាង​អស់​រយៈពេល​បី​ឆ្នាំ​ហើយ។
អ្នក​គួរ​តែ​ប្រាប់​ខ្ញុំ​ថា
​អ្នក​មាន​គ្រួសារ​អ្នក​វេទនា​!
បន្ទាប់មកគាត់នឹងប្រាប់ខ្ញុំថាកុំមក។
ទៅផ្ទះ។ ខ្ញុំក៏នឹងចាកចេញឆាប់ៗនេះដែរ។
ទេ យើង​មិន​បាន​ផឹក​ជាមួយ​គ្នា​យូរ​មក​ហើយ។
ខ្ញុំ​កំពុង​ស្នាក់នៅ។
ខ្ញុំបាននិយាយថាអ្នកកំពុងទៅផ្ទះ។
បុរសអើយ ចិត្តរបស់អ្នក
ជំរាបសួរ។
អរគុណ ខ្ញុំមិនត្រូវការវាទេ។
វាមិនមែនសម្រាប់អ្នកទេ។ ទិញសាច់ឱ្យស្ត្រី។
ការទទួលទានជាតិដែកមានសារៈសំខាន់សម្រាប់ស្ត្រីមានផ្ទៃពោះ។ ឆាប់​ឡើង។
នេះ​គឺ​ច្រើន​ពេក។
តើអ្នកមកទេ?
បាទ ខ្ញុំនឹងឥឡូវនេះ។
- ល្អ។ ខ្ញុំនឹងចុះ។
- មិនអីទេ។
ហៅតាក់ស៊ី។
ខ្ញុំនឹងបំភ្លឺមួយទៀត ខណៈពេលដែលអ្នករង់ចាំ។
Yang-jung ។
សូមអរគុណ។
អ្នកកំពុងនិយាយមិនសមហេតុសមផល។
អ្នកជា​មនុស្ស​ល្អ​បំផុត។
ខ្ញុំនឹងទិញសាច់គោ hanwoo នៅតាមផ្លូវត្រឡប់មកវិញ។
Hyeon-ju បាននិយាយថានាងនឹងចូលគេង។
ល្អ
តើអ្នកសុខសប្បាយទេ?
បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវតែព្រួយបារម្ភយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំបានបង្រៀន Myeong-gil ។
គាត់គឺជាការទទួលខុសត្រូវរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែបន្ទាប់ពីរូបកាយខ្ញុំក្បត់ខ្ញុំ
ខ្ញុំ​មិន​មាន​ភាព​ក្លាហាន​ទេ។
ប្រយុទ្ធជាមួយគាត់។
រឿងតែមួយគត់ដែលខ្ញុំអាចធ្វើបាន
វាគឺដើម្បីមើលថែ Hyeon ។
អ្នក​ជា​នរណា?
ប៉ា
ខ្ញុំជាមិត្ត
ឪពុករបស់អ្នក។
កុំ​យំ។
សូម​កុំ​ធ្វើ។
តាតា!
តឹង
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
បំពេញសាលនេះ។
ផ្កាដ៏ស្រស់ស្អាតបំផុតសម្រាប់ពិធីបុណ្យសព។
បាទ​លោក។
នាំ​បុរស​ដប់​នាក់
​មក​យាម​ការ​ដឹក​ជញ្ជូន​មឈូស។
- តើយើងនឹងបំពាក់អាវុធដល់ពួកគេទេ?
- ទេ។
នាំពួកគេមកព្រោះក្មេងស្រីនៅម្នាក់ឯង។
អនុញ្ញាតឱ្យពួកគេចិញ្ចឹមនាង។
បាទ​លោក។
លោកម្ចាស់ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកទុកក្រមានៅខាងក្នុង។
ទេ វាមិនមានបញ្ហាទេ។
និយាយអញ្ចឹង ហេតុអ្វីបានជាគាត់សម្លាប់ខ្លួន?
គាត់​ធ្វើ​ការ​ជា​ក្មេង​ដឹក​ជញ្ជូន ពេល​ព្រឹក
​នៅ​ក្នុង​រោងចក្រ ពេល​ថ្ងៃ។
ហើយនៅពេលយប់ជាអ្នកបើកបរ។
គាត់បានដេកបីម៉ោង
ធ្វើការវេនយប់ដើម្បីជួយសង្រ្គោះកូនស្រីរបស់គាត់។
គាត់​បាន​រស់នៅ​បែប​នោះ​អស់​រយៈពេល​ពីរ​ឆ្នាំ។
កូនស្រីរបស់គាត់បានជាសះស្បើយ។ ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសម្លាប់ខ្លួនឯង?
ខ្ញុំមិនឃើញហេតុផលទេ។
ខ្ញុំ​ខ្ចី​លុយ​គាត់​ដោយ​គ្មាន​ការ​ប្រាក់។
គាត់​ជំពាក់​ប្រាក់​តែ​ដើម។
ខ្ញុំ​បាន​ប្រាប់​គាត់​ថា ខ្ញុំ​នឹង
​បន្ត​ការ​សង​គាត់​ដោយ​គ្មាន​កំណត់។
ខ្ញុំនឹងពិនិត្យមើលវា។
ខ្ញុំ​មិន​យល់​ទេ។
នៅទីនោះ។
ជាន់​ទីបី។
សុំទោស។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។
តើអ្នកទៅពិធីបុណ្យសពលោក Cha Sang-ho ទេ?
អត្តសញ្ញាណ
កាល​ពី​ពីរ​ឆ្នាំ​មុន ខ្ញុំ​បាន​វះកាត់​ខ្នង
ហើយ​មិន​អាច​លើក​របស់​របរ​បាន​ទេ។
ឪពុករបស់ Hyeon-jun
បានយកសំរាមមកឱ្យខ្ញុំរយៈពេលបីខែ។
ព្រះ។
គាត់មានចិត្តល្អ និងឧស្សាហ៍ព្យាយាមណាស់។
ខ្ញុំអាណិត Hyeon ខ្លាំងណាស់។
របស់​នោះ​គឺ​ឈឺ និង​គ្មាន​ម្តាយ។
ខ្ញុំ​បាន​ឲ្យ​ចំណី​នាង​ពេញ​ទូទឹកកក
ដើម្បីកុំឱ្យពួកគេអស់អាហារ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​បុរស​បែប​នេះ​សម្លាប់​ខ្លួន
​ពេល​នេះ Hyeon-ju បាន​ជា​សះស្បើយ?
មកពីអ្នកខ្ចីលុយដ៏អាក្រក់នោះ!
ពួកគេបានមកនៅពេលណាដែលពួកគេចង់បាន
ពួកគេបានចាប់គាត់ដោយកញ្ចឹងកហើយវាយគាត់។
អូព្រះ។
ពិពណ៌នាពួកគេ។
មួយត្រូវបានសាងសង់ដូចខ្លាឃ្មុំ
ហើយម្នាក់ទៀតមានកំពស់ខ្ពស់។
មួយខែក្រោយមក
ម្នាក់​ទៀត
​ដែល​ខ្ញុំ​ខ្ចី​គេ​សម្លាប់​ខ្លួន។
ខ្ញុំ​ក៏​ឲ្យ​នាង​ខ្ចី​ឥត​ការ​ប្រាក់​ដែរ
ព្រោះ​នាង​មាន​សមាជិក​គ្រួសារ​ឈឺ។
ខ្ញុំទៅផ្ទះលឿនពេក។
ប្រយ័ត្នជណ្តើរ។
ព្រះជាម្ចាស់អើយ!
ខ្ញុំនឹងទៅឥឡូវនេះ។
- ធ្វើដំណើរទៅផ្ទះដោយសុវត្ថិភាព។
- សូមអរគុណ។
រាត្រី​សួស្តី។
Yang-jung ក្រោយមកបានរកឃើញ
ដែល Myeong-gil កំពុងទៅសួរសុខទុក្ខមនុស្សដែល
ខ្ញុំបានផ្តល់ប្រាក់កម្ចី
សម្រាប់ការព្យាបាលគ្រួសាររបស់ពួកគេ។
គាត់បានចេញវិក្កយបត្រពួកគេរាល់ខែ
ជាច្រើនលានដើម្បីពង្រីកប្រាក់កម្ចី
ប្រាប់ពួកគេថាខ្ញុំបានបញ្ជាវា។
ម៉ាក់ខ្ញុំដួលដោយសារល្បិចដូចគ្នា។
មានឃ្លាលាក់កំបាំងនៅក្នុងកិច្ចសន្យា។
ខ្ញុំ​យល់។
ខ្ញុំ​សុំទោស។
គ្មានអ្វីទេ។
មនុស្សជាច្រើនបានស្លាប់ដោយសារតែខ្ញុំ។
វា​មិន​ពិត​ទេ។
អ្នកគ្មានអ្វីត្រូវសោកស្ដាយឡើយ លោក ឆយ។
អ្នកមានស្មារតីទទួលខុសត្រូវខ្លាំង
ហើយនោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកមានអារម្មណ៍ថាមានកំហុស។
អ្នក​ដែល​គ្មាន​ការ​អៀន​ខ្មាស
មិន​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​ទោស​អ្វី​ឡើយ។
ពួកគេតែងតែបន្ទោសអ្នកដទៃ
និងទាញយកប្រយោជន៍ពីអ្នកដែលខ្សោយជាងខ្លួន។
ខ្ញុំជឿថា យើងទាំងអស់គ្នាបានមកជួបជុំគ្នានៅទីនេះ
ដោយសារអំពើល្អរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនគិតថា Hyeon-ju ដឹង
ថាអ្នកទិញមណ្ឌលកុមារកំព្រាឱ្យនាងនោះទេ
ប៉ុន្តែគាត់ទុកចិត្តអ្នកអស់ពីចិត្ត។
យើងនឹងបញ្ឈប់ Kim Myeong-gil
គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
ដូច្នេះឈប់បន្ទោសខ្លួនឯងទៅ
និងថែរក្សាសុខភាពរបស់អ្នក។
ពេល​នេះ​ចប់
ខ្ញុំ​នឹង​យក​កន្លែង​ហាត់​ប្រាណ​របស់​អ្នក។
ដែលជាកន្លែងដែលអ្នកអាចផ្តោត
លើការហ្វឹកហាត់រហូតដល់អ្នកក្លាយជាជើងឯក។
ខ្ញុំនឹងសង់ ហាងកាហ្វេដ៏ធំមួយសម្រាប់ម៉ាក់របស់អ្នក នៅជាន់ទីមួយ ។
ពួកគេនឹងមិនបង់ថ្លៃជួលទេ ដរាបណាខ្ញុំរស់នៅ។
ប៉ា...
មិនដឹងថាត្រូវនិយាយអ្វី?
បាទ។
ប្រហែលជា "អរគុណ" ។
និង។
សូម​អរគុណ​លោក Choi ។
បាទ។
ខ្ញុំគួរតែអរគុណអ្នក។
អ្នកបង្រៀនខ្ញុំពីអ្វីដែលយុវវ័យ។
នេះ​គឺជា...
បត់បែន!
អ្នក​ចូលចិត្ត​វា?
និង។
សូមមើលនៅទីនេះ។
- នៅទីនេះ?
- អត់ទេ នៅជាប់វា។
ល្អ
ហើយផ្នែកនោះ?
- សូមអរគុណ។
- គ្មានអ្វីទេ។
Bravo
GANG-YONG
- ធ្លាក់?
- Onyu-ro ៨៨.
រីករាយ?
សូមអរគុណចំពោះការខិតខំប្រឹងប្រែង។
- តោះ​ទៅ។
- បាទ​លោក!
ឈប់។
មើលទៅ Choi កំពុងនៅលើឈើច្រត់។
ពួកគេបានធ្វើទារុណកម្ម Jang-do ដោយអំបិល។
តើគាត់បានចាប់យើងទេ?
ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ទេ។
ក្នុងករណីនេះ
យើងអាចសន្មត់ថាវាជា។
យើងនឹងកម្ចាត់ Choi ជាដំបូង
និង onda Jang-doa ។
បាទ​លោក។
លោក។
លី ឌូ-យ៉ុង
ប្រយ័ត្នកុំសម្លាប់គាត់ដោយចៃដន្យ។
ខ្ញុំត្រូវសួរគាត់អ្វីមួយ។
បាទ​លោក។
ហើយយកវាចេញពីត្រចៀករបស់អ្នក។
ល្អ
ឌូ-យ៉ុង។
ខ្ញុំគិតថាមាននរណាម្នាក់នៅមាត់ទ្វារ។
ជា​នរណា?
អ្នកជិតខាងពីជាន់ក្រោម។
ទឹកកំពុងលេចធ្លាយពីពិដាន។
តើខ្ញុំអាចមើលបន្ទប់ទឹករបស់អ្នកបានទេ?
ខ្ញុំសន្យាថានឹងមិនចំណាយពេលយូរទេ។
ផ្ទះល្វែងរបស់ខ្ញុំត្រូវបានជន់លិច។
កូនរបស់ខ្ញុំមិនអាចគេងបានទេ។
ខ្ញុំនឹងដឹងគុណ។
ឥឡូវ​នេះ?
នោះ។ វានឹងមិនមានរយៈពេលយូរទេ។
គ្រាន់តែឃើញស្ថានភាព។
ទឹកឃ្មុំ?
ហើយ?
- ជា​នរណា?
- គាត់និយាយថាទឹករបស់គាត់កំពុងលេចធ្លាយ។
- ផ្លាស់ទី។
- អ្វី?
ផ្លាស់ទី​លើ។
- មួយភ្លែត។
- ល្អ។
ទឹកឃ្មុំ ទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស
ហើយរាយការណ៍អំពីការលួចចូល។
ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំនឹងពន្យល់នៅពេលក្រោយ។
តើ​អ្នក​ជឿ​ខ្ញុំ​ទេ?
- បាទ។
- រឿងមួយទៀត។
អ្វី​ដែល​កើត​ឡើង,
កុំបើកទ្វារ។
ល្អ
មិនអីទេ សម្លាញ់។
គ្មានអ្វីនឹងកើតឡើងទេ។
ព្រះយេស៊ូវ។
Okrug Dongjak-gu ។
សូមប្រញាប់។
ប្តីរបស់ខ្ញុំមានគ្រោះថ្នាក់។
ឆាប់ចូល។
ចូរ​នាំ​គាត់​ចេញ។
ស្អី?
ជល់!
លាមក។ សាហាវណាស់!
ហ្គេដ!
ប្រឡាក់! Kurvin sine!
ក្រោក​ឡើង​មនុស្ស​ឆ្កួត!
កោង​ស៊ី​ន​!
បើអ្នកប្រាប់ខ្ញុំថា Hwang Yang-jung នៅឯណា?
ខ្ញុំនឹងមិនសម្លាប់ប្រពន្ធរបស់អ្នកទេ។
ខ្ញុំតែងតែរក្សាការសន្យារបស់ខ្ញុំ។
ដោយមិនគិតពីអ្វីទាំងអស់។
ជឿខ្ញុំ។
- តើអ្នកបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានគេងគ្រប់គ្រាន់ទេ?
- ចុះអ្នកវិញ?
- បាទ​គឺ​ខ្ញុំ។
មក។
ខ្ញុំមិនជឿថារឿងនេះកំពុងកើតឡើងទេ។
នោះ។ នេះគឺជាការជួបជុំគ្នាពិតប្រាកដ។
Woo-jin ក្រោកឡើង តើអ្នកឮខ្ញុំទេ?
តោះ​ញាំ។
- អរគុណ​ច្រើន។
- កុំ​គួរសម​អី។
- កុំ​មក?
- គាត់មិនចង់ក្រោកទេ។
គាត់​គួរ​តែ​បាន​ញ៉ាំ​រួច​ទៅ​ដេក​ម្ដង​ទៀត។
គាត់បានផឹកច្រើនកាលពីម្សិលមិញ។
គឺ។
ហើយ​គាត់​អួត​ថា គាត់​ចេះ​អត់​ឱន​ឲ្យ​ផឹក​បាន​ល្អ។
តោះញ៉ាំឥឡូវនេះ។
- សូមអរគុណ។
អរគុណសម្រាប់អាហារ។
- Gun-woo ។
-បាទ?
តើអ្នកយកម្តាយទៅមណ្ឌលកុមារកំព្រានៅពេលណា?
ជីតា ខ្ញុំនឹងខ្ចីឡានរបស់អ្នកយកទៅ។
វាត្រូវបានចតមួយរយៈ។
វាអាចមានគ្រោះថ្នាក់។ ថែរក្សា។
- វានឹងមិនអីទេ។
- ល្អ។
តើយើងត្រូវទៅក្រោយអាហារពេលល្ងាចទេ?
វានឹងចំណាយពេលត្រឹមតែមួយម៉ោងប៉ុណ្ណោះ។
តើនេះដំណើរការសម្រាប់អ្នកទេ?
នេះ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ល្អ​ប្រសើរ
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ស្នាក់​នៅ​ទី​នេះ ហើយ​ធ្វើ​ម្ហូប​ឱ្យ​អ្នក​។
ជីដូ យុន
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​រំខាន​អ្នក,
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចជួយពួកយើងនៅក្នុងមណ្ឌលកុមារកំព្រាបានទេ?
ជំនាញធ្វើម្ហូបរបស់អ្នកគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍។
កុមារនឹងស្រឡាញ់ពួកគេ។
ម្ហូបនេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
ម៉ាក់ នោះនឹងជាការល្អបំផុត។
មិនអីទេប្រសិនបើវាជួយ។
សូមអរគុណ។
កុំ​គួរសម​អី។
តើ​អ្នក​នឹង​ញ៉ាំ​អាហារ​ទាំង​អស់
​ដែរ​ឬ​ទេ បើ​ខ្ញុំ​មិន​នៅ?
ខ្ញុំ​នឹង។
ថែរក្សា។
បារម្ភតិច។
ខ្ញុំ​ជឿជាក់​លើ​អ្នក។
ល្អ
SUSHI ស្តារ "HWANGSUSA"
សំឡេងរោទិ៍ត្រូវបានបិទ
មីនដុង?
តើអ្នករកខ្ញុំដោយរបៀបណា?
ប៉ា
Lee Du-yeong បានផ្តល់ការណែនាំដល់ខ្ញុំ។
តើអ្នកបានធ្វើបាបប្រពន្ធរបស់គាត់ទេ?
ជំរាបសួរ។
តើអ្នកសម្លាប់ពួកគេទេ?
ត្រឹមតែ 25 KM
តោះ​ទៅ។
ជី ចយ!
- បុរសរបស់ Kim Myeong-gil បានមកដល់ហើយ។
- តើ​អ្នក​កំពុង​និយាយ​អំពី​អ្វី?
តោះទៅបន្ទប់ក្រោមដី។ ខ្ញុំមានកាំភ្លើងនៅទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងស្នាក់នៅ។ ទៅយកកាំភ្លើង។
ហេ វូជីន!
ខូច។
- វូជីន!
- យកកាំភ្លើង!
Woo-jin មក!
- ហេ ចាប់ហ្កា!
- វូជីន!
- ស៊ី។
រត់​ទៅ​អោយ​ឆ្ងាយ!
ហេ ស៊ីណា កោង!
ឆាប់ចុះ!
ជល់!
- ចូលមក!
- ហេ!
កោង​ស៊ី​ន​!
ហេ!
ត្រាំ!
សួស្តី!
ចេញទៅ!
ចុយ!
កោង​ស៊ី​ន​!
Fuck វា។
វូជីន!
នៅឯណា?
ផ្លូវ​នេះ។
- ចាក់វាចេញ។
- បាទ​លោក។
ឈាម។ នរក។
Bravo
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​ជំពាក់​អ្នក...
ការដឹងគុណ។
នៅទីនេះ។
អ្នកដឹង​ហើយ,
អ្នកបានផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវសុបិនមួយ។
នៃ...
ដូច្នេះ...
ខ្ញុំនឹងធ្វើឱ្យរឿងនេះមិនឈឺចាប់។
មិន​អី​ទេ។
វានឹងចប់ក្នុងពេលឆាប់ៗនេះ។ មិន​អី​ទេ។
ដា, អ៊ីវ៉ូ។
មិន​អី​ទេ។
ហ្គុន-វូ។
- ទ្វារខាងក្រោយ។
- ល្អ។
វូជីន!
ហ៊ីយ៉ុនជូ!
ចាំ​បន្តិច។
ជីតា។
លោកតា។
ក្រោកឈរ។
អូព្រះ។ Gun-woo!
លោកតា!
Gun-woo!
ជីតាសូមក្រោកឡើង។
Gun-woo សូមជួយ។
លោកតាសូម...
- Hyeon-ju យើងត្រូវចេញទៅក្រៅ។
– ទេ!
- យើង​ត្រូវតែ។ លឿនៗ!
- យើង​មិនអាច។ អោយ​ខ្ញុំ​ទៅ!
អ្នកនឹងស្លាប់នៅទីនេះ!
លោកតា!
ស្បែកក្បាល។
ជញ្ជក់ឈាម! ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវមារៈបង់រុំបន្ថែមទៀត។
តើអ្នកជំងឺយ៉ាងម៉េចដែរ?
សម្ពាធគឺ 80/50! ការចាក់បញ្ចូលឈាមចាប់ផ្តើមហើយ!
ខ្វះឈាមដោយសារកូវីដ។
យើងត្រូវការវាពីខាងក្រៅ។
ផ្តល់ឱ្យយើងច្រើនតាមដែលអ្នកអាចធ្វើបាន។
តោង!
តើយើងនឹងធ្វើអ្វី?
- តើយើងនឹងធ្វើអ្វីនៅពេលនោះ?
- បើមានអ្នកផ្សេង...
- Gun-woo!
- តើ​វា​គឺជា​អ្វី?
គ្មានឈាមសម្រាប់ Woo-jin ។
- អ្វី?
- តើអ្នកជាក្រុមមួយណា?
ក្រុម A
- មក។
- ល្អ។
ខ្ញុំនឹងជួយសង្គ្រោះ Woo-jin ។ កុំ​បារម្ភ។ ល្អ?
ល្អ
គាត់​ហូរ​ឈាម​យ៉ាង​ខ្លាំង។
សូមរៀបចំឈាមឲ្យបានច្រើន។
ខ្ញុំត្រូវការមារៈបង់រុំបន្ថែម។
ប្រញាប់​ឡើង។
ខ្ញុំរួចរាល់ហើយ។
តើនេះគ្រប់គ្រាន់ដើម្បីសង្គ្រោះ Woo-jin ទេ?
យើងនឹងត្រូវការកាបូបពីរបីទៀត។
ខ្ញុំ​យល់។
យកមួយទៀតពីខ្ញុំ។
លើសពី 320 មីលីលីត្រនឹងមានហានិភ័យ។
ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។ ខ្ញុំជាអ្នកប្រដាល់។
ខ្ញុំ​នឹង​មិន​អី​ទេ។
- ខ្ញុំ​សុខសប្បាយ។
- ទេ។
សូម។ ខ្ញុំពិតជាត្រូវការជួយសង្គ្រោះគាត់។
សូម​ឲ្យ​ខ្ញុំ​មាន​ឈាម​បន្ថែម​ទៀត។
- ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក។
- ខ្ញុំ​មិនអាច។
វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
សូម​ខ្ញុំ​ត្រូវ​សង្គ្រោះ Woo-jin។
ខ្ញុំត្រូវតែជួយសង្គ្រោះគាត់។
ខ្ញុំសូម​អង្វរ​អ្នក! វានឹងមិនសម្លាប់ខ្ញុំទេ។
- ខ្ញុំមើលមិនឃើញដោយសារឈាម។ ជញ្ជក់វា!
- នៅទីនេះ។
ខ្ញុំមិនអាចគ្រប់គ្រងការហូរឈាមបានទេ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវបង់រុំមួយ។
បង់រុំបានត្រៀមរួចរាល់។
ល្អ រៀបចំបន្ថែមទៀតខ្ញុំនឹងត្រូវការពួកគេ។
សម្ពាធឈាមធ្លាក់ចុះ! សូមប្រញាប់!